你好，我叫阿甘，阿甘，你要巧克力吗，谢谢
一个年轻人代表收集的东西与其他人一样，真是有趣
没有不同的年轻男孩，如果有的话，会有不同的诺言存在，并且
珍妮，我要去学校了，她是我最特别的朋友，我是唯一的朋友，我们
一直在一起我们就像豌豆和胡萝卜
如果我告诉你，你不会相信的，但是我会像风吹来一样奔跑，谁
在地狱里那是假高尔夫教练
本地白痴我从没想过会在任何地方使我紧张
宝贝，把我放在一个叫做全美球队的东西上
好吧，你可以当美国总统
现在一定要感到自己是全美的，也许只有我一个，但是
如果你曾经和一个女花店一起坐在大学的时候，那真是令人困惑。
一直在他们家政课上
你对未来的越南有什么想法吗，你答应我
没事的话，如果您遇到麻烦，不要试图成为
勇敢，你只是跑好吧好吧好吧，在那里你男孩们在阿拉巴马州的世界上奔跑，它不会赢
我们没有关系，因为我做的事情对人们来说似乎很有意义
下令荣誉勋章哦，现在我妈妈一直在告诉我
奇迹每天如何发生，有些人却不这么认为，你来了吗
和我一起回家，我的房子和格林弓，我会照顾你的，为什么你这么好
我你是我的女孩派拉蒙影业公司（Paramount Pictures）提出汤姆（Tom）做一个聪明人，但是
我知道罗宾的爱是对的，你愿意嫁给我吗，我会当好丈夫金妮
你会愿意Forrest，你不会嫁给我Gary Sinise我从不感谢你
挽救我的生命，莎莉（Sally）感到我的森林将获得与
其他所有人罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）拍的电影什么是玛莎（Martha）
电影院，你将不得不弄清楚
你说
一旦您通过...的眼睛看到了世界，世界将永远看起来都不一样
我妈妈总是说阿甘正传人生就像一盒你永远不知道的巧克力
你会得到什么
你